Du bist Ye Biying, richtig?
Was machst du?
Lass mich los!
Halt die Klappe! Benehm dich!
Hör auf damit!
Was machst du?
Lasst sie los!
Vater!
Ying'er!
Warum bist du zurückgekommen?
Warum sollte man mitten in diesem Chaos zurückkehren?
Sie ist meine Tochter.
Warum verhaften Sie sie?
Wir haben einige Fragen an sie.
Sie ist meine Tochter.
Was spricht dagegen, in ihr eigenes Zuhause zurückzukehren?
Weißt du, mit wem du sprichst?
Was?
Warten.
Es tut mir Leid.
Hört mir zu.
Ich habe dich immer gewarnt.
Handle nicht so impulsiv.
Sei nicht so impulsiv.
Aussteigen!
Herr Ye
Beruhige dich.
Es tut mir wirklich leid.
Sie ist meine Tochter.
Warum verhaften Sie sie?
Ja ja ja.
Sie ist Ihre Tochter.
Rechts?
Wir haben es gerade selbst herausgefunden.
Binden Sie sie schnell los.
Schnell!
Binden Sie sie los.
In Ordnung.
Es ist okay.
Der Vater wird dich beschützen.
Kommen.
Lass uns gehen.
Bitte warten.
Herr Ye
Wir haben noch einen Fall zu untersuchen.
Was soll untersucht werden?
Das ist es.
Dieser Koffer.
Wir haben es entdeckt.
Wir glauben, es gehört ihr.
Und dann?
Im Inneren dieses...
Da ist eine Pistole.
Gehört Ihnen die Waffe?
Es gehört ihr nicht.
Ich kenne meine Tochter.
Wir können jetzt gehen, oder?
Bußgeld.
Fräulein Ye.
Dein Fuß.
Die Gegend hier besteht ausschließlich aus Bergstraßen.
So ist es zu gefährlich.
Nehmen Sie Platz.
Setz dich, setz dich, setz dich.
Sitzen.
Siehst du?
So kannst du nicht ausgehen.
Du könntest dich leicht verletzen.
Darf ich mir Ihren geschätzten Fuß ausleihen?
Es passt perfekt.
Woher stammt diese Pistole?
Ihr Beruf.
Ich war Tanzhostess in einem Ballsaal in Shanghai.
Ist das so?
Das ist heutzutage ein guter Beruf.
Sie arbeiteten bei...
Als Tanzhostess im Cathay Ballroom an der Edward Road.
Ich war schon in diesem Ballsaal.
Die Beleuchtung ist schön.
Es liegt einfach daran, dass der Marmortanzboden etwas zu rutschig ist.
Rechts?
Medhurst Road.
Ich habe nicht deutlich gehört.
Was?
Das sagst du.
Der Cathay Ballroom befindet sich in der Medhurst Road.
Nicht dort, wo du gesagt hast.
Außerdem...
Es hat einen schwingenden Tanzboden.
Nicht Marmor.
Ja.
Ich habe Shanghai vor drei oder vier Jahren verlassen.
Kein Wunder, dass ich alles durcheinandergebracht habe.
Damals...
Wir würden alle von der Kaserne in Hongkou aus starten.
Nehmen Sie zuerst die Straßenbahnlinie 26.
Zuerst zur Beihai-Straße.
Dann gehen Sie an der Park Lane vorbei, um zu Ihrem Ballsaal zu gelangen.
Am Eingang der Park Lane...
Es gab auch einen Xieji-Imbiss.
Das Essen dort war wirklich köstlich.
Nun erzähl mir.
Was ist Ihre Mission?
Wer hat dich geschickt?
Lass sie gehen! Lass sie gehen!
Ob meine Tochter eine Tanzmoderatorin ist...
Geht dich nichts an.
Ich kümmere mich selbst darum.
Lass uns gehen.
Herr Ye
Glaubst du...
Ihre Beziehung zu Kommandant Fujita...
Kannst du sie beschützen?
Ich beschütze meine Tochter.
Ich verlasse mich auf niemanden.
Xia'er!
Kindermädchen!
Es ist furchtbar!
Der Besitzer wurde zur Polizeiwache gebracht.
Die Japaner haben ihn verhaftet.
Lass uns gehen.
Geh und sieh selbst.
Was machst du?
Hört mal alle mal zu!
Durchsuche den Ort!
Jawohl, Sir!
Was machst du?
Ihr Longxia!
Kapitän!
Was willst du? Ich bin beschäftigt!
Ein Polizist ist hereingeplatzt.
Herr Ye
Mein Name ist Takeki Ichiro.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Es sind erst ein paar Stunden vergangen, seit ich dich verlassen habe.
Und du hast dich in so eine Misere gebracht.
Deine Hemdknöpfe sind alle offen.
Wer hat sie rückgängig gemacht?
Knöpf dein Hemd zu.
Du hast es geschafft.
Hat sie es dir nicht gesagt?
dass sie meine Frau ist?
Sprechen.
Einen Moment bitte.
Wir haben das in der Tasche dieser Frau gefunden.
Halt den Mund.
Darf ich fragen, wer Sie sind?
Dies ist der Sondergesandte aus Tokio.
Oberst Takeki Ichiro vom kaiserlichen Adjutantenbüro.
Gruß!
Waffen bestellen!
Kapitän Inoue, nicht wahr?
Ja.
Ich habe schon lange von Ihnen gehört.
Als ich in Shanghai war,
Ihr Vater, Herr Inoue Akira, und ich
zusammen mit Miss Ye
Wir tranken gemeinsam im Cathay Dance Hall.
Fräulein Ye ist meine Assistentin.
Sie steht unter meinem Schutz.
Die Pistole in Ihrer Hand habe ich ihr gegeben.
Bewahren Sie die Waffe sicher auf.
Wenn Sie in Gefahr geraten,
Sie können direkt feuern.
Oberst.
Der Kommandant wartet noch immer auf uns.
Darf Fräulein Ye jetzt nach Hause gehen?
Selbstverständlich. Bitte hier entlang.
Herr Ye, bitte.
Warten.
Diese Tasche...
Gib es mir.
Ja.
Kapitän Inoue.
Die Transportmöglichkeiten auf der Insel sind unbequem.
Ich brauche ein Fahrzeug.
Verstanden.
Ich werde unverzüglich ein Fahrzeug und einen Fahrer für den Oberst bereitstellen.
Ja, verstanden.
Ein Fahrer wird nicht benötigt.
Okay, kein Fahrer.
Ich bitte um Entschuldigung für die Beleidigung.
Danke. Auf Wiedersehen.
Vater.
Ich verstehe.
Wer ist er?
Sein Name ist Takeki Ichiro.
Ein Japaner.
Papa.
Biying.
Ich habe das Gepäck jetzt erst einmal in mein Auto geladen.
Die andere Waffe befindet sich bei Luo Zhiyong.
Ich werde zuerst meinen Vater besuchen.
Papa.
Oberst.
Kommandant Fujita wartet noch immer auf Sie.
Bitte.
Ist Sasaki schon zurückgekehrt?
Rechts.
Er ist noch nicht zurückgekehrt.
Er ist wahrscheinlich immer noch im Dorf Tanjiawan.
Suche im geheimen Raum.
Sollen wir jemanden schicken, der ihm sagt, er solle sofort zurückkommen?
Fortfahren.
Komm zurück.
Lass es. Lass ihn suchen.
Falls Sasaki niemanden findet,
Und dieser Oberst beschwert sich darüber beim Kommandanten.
Ich befürchte, die Zentrale wird uns die Schuld geben.
Was gibt es da zu befürchten?
Während dieser Oberst vom Palast
trifft sich mit Kommandant Fujita
Wir werden das Nest der Familie Ye plündern.
Ergreifen Sie die Initiative.
Dies ist die Aufgabe unserer Spezialeinheit der Polizei.
Was hast du gerade gesagt?
Sie wagen zu behaupten, wir hätten noch niemanden gefasst?
Ich sage Ihnen was
falls wir wirklich niemanden gefasst haben,
Aber falls wir jemanden finden,
Ich würde gerne sehen, wie dieser Oberst
und jene Frau von ihm aus der Familie Ye
kann sich immer noch so arrogant verhalten.
Dies ist die Aufgabe unserer Spezialeinheit der Polizei.
Suchen Sie gründlich nach mir.
Übersehen Sie keinen Ort.
Ja!
Alle Männer, macht euch bereit!
Vorbereiten!
Die größte Bedrohung für Sie
Das ist Generalleutnant Fujita.
Er hat Freude an japanischen historischen Texten.
und auch die chinesische Geschichte.
Er ist ein China-Experte.
Dieser Mann diente als
ein stellvertretender Militärattaché im New Yorker Konsulat.
Er ist ein seltener Historiker innerhalb der japanischen Marine.
Er ist sehr tiefgründig und berechnend.
Wenn er Ihnen ein Telegramm schickt, um Ihre Identität zu bestätigen,
dann die Zeit bis zu Ihrer Belichtung
Im Allgemeinen wird die Dauer 48 Stunden nicht überschreiten.
Sie könnten einen Abbruch der Mission in Erwägung ziehen.
und wird sofort extrahiert.
Ermittler des Untersuchungsbüros des Kaiserlichen Palastes,
Takeki Ichiro,
Er stellt sich Kommandant Fujita vor.
Es freut mich, Sie hier zu treffen.
Sakamoto.
Ja.
Ich bin Adjutant Sakamoto.
Wir haben bereits erhalten
Mitteilung der Garnison Shanghai.
Wir haben hier schon eine Weile auf Sie gewartet.
Kommandant, Sie müssen müde sein.
Ein Gesandter des Palastes.
Der Zweck Ihrer Reise
Das muss etwas ganz Außergewöhnliches sein.
Kommen.
Hier entlang, bitte.
Auch wenn du es nicht sagen willst, kann ich es erraten.
Es geht wahrscheinlich um die Angelegenheit Osumi Mineo.
In den letzten Jahren
Das Einzige hier, was den Palast beunruhigen könnte, ist …
Es geht um diese eine Angelegenheit.
Kommandant.
Ich glaube Adjutant Sakamoto
wird mich sicherlich finden können.
ein bequemer Ort zum Ausruhen.
Rechts.
Sakamoto.
Ja.
Begeben Sie sich unverzüglich hin und treffen Sie Vorkehrungen für den Gesandten.
Der Gesandte soll im Hauptquartier übernachten.
Wenn Sie näher bei mir sind, wird die Kommunikation erleichtert.
Kommandant.
Ich glaube, ich würde es vorziehen, auf dem Flugfeld zu bleiben.
Die Flugplatzgarnison
und alle Piloten sind dort stationiert.
Das wird für meine Arbeit praktischer sein.
Ich verstehe.
Die Flugplatzgarnison
Für den Gesandten eine bessere Unterkunft bereitstellen.
Alle Vorkehrungen müssen meinen Vorgaben entsprechen.
Verstanden.
Dann lasst uns zuerst hineingehen.
Ja.
Gruß.
Hier entlang, bitte.
Sehr gut.
Oberst, bitte nehmen Sie Platz.
Ja.
Sitzen.
Gut.
Kommandant Fujita, ich habe noch eine Sache zu berichten.
Der Oberst ist einer von uns.
Fortfahren.
Ye Degong hat einen Brief für dich.
Ich habe gehört, Sie hätten an der To Bun Gakuin studiert.
Sie müssen also Chinesisch lesen können.
Ja, einiges verstehe ich.
Sakamoto.
Ja.
Hat das Spezialpolizeikorps in letzter Zeit irgendwelche Maßnahmen ergriffen?
Sie vermuten...
...dass das abgestürzte Flugzeug...
...es hätte noch einen anderen Amerikaner geben können.
Diese Person wurde jedoch nie gefunden.
Das Spezialpolizeikorps durchsuchte das Dorf Tanjiawan...
...und jedes andere Dorf auf der Insel.
Oberst...
Wie sollte Ihrer Meinung nach mit einer solchen Angelegenheit umgegangen werden?
Eure Exzellenz...
Ich bin gerade erst auf der Insel angekommen.
Bezüglich des Konflikts zwischen den Inselbewohnern...
...und die Garnisonstruppen...
...Ich kann kein Urteil fällen.
Aber wenn Sie von Ye Degong sprechen...
...es gibt noch eine weitere Angelegenheit, die ich Ihnen mitteilen muss.
Was ist das?
Diesmal kommst du mit mir auf die Insel...
...war ebenfalls eine Chinesin.
Ihr Name ist Ye Biying.
Sie ist die Tochter dieses Ye Degong.
Der junge Mann hat einen guten Geschmack.
Dass Ye Degong...
...ist ein ehemaliger Konsul der Qing-Dynastie, der aus Amerika zurückkehrte.
So ist es nicht.
Exzellenz, Kommandant...
Ich glaubte...
...dass jemand mit der Insel vertraut ist...
...würde meine Ermittlungen erleichtern.
Also, in Shanghai...
...Ich habe sie gebeten, jemanden für mich zu finden.
Es war die Regierung von Wang Jingwei...
...dass Fräulein Ye Biying mich auf die Insel begleiten sollte.
Daher...
Ich hoffe, dass mit ihrer Hilfe...
...meine Ermittlungen können reibungsloser verlaufen.
Keine schlechte Idee.
Es heißt, die sterblichen Überreste von General Osumi Mineo...
...wurden von der lokalen Bevölkerung versteckt.
In Kriegszeiten...
...manche Dinge, die junge Leute tun...
...sind verständlich.
Wo ist sie jetzt?
Sobald sie auf der Insel gelandet war...
...sie wurde vom Spezialpolizeikorps festgenommen.
Ich habe ihre Freilassung erwirkt.
Leute wie Inoue Kamakura...
...machen mehr Ärger als sie wert sind.
Sie sind den ganzen Tag über allem und jedem gegenüber misstrauisch.
Wer weiß, was sie wirklich im Schilde führen.
Ich habe Captain Inoue bereits getroffen.
Ich fürchte, er hegt nun einen tiefen Groll gegen mich.
Exzellenz, Kommandant...
Obwohl ich jetzt...
...schickten Fräulein Ye Biying und ihren Vater...
...zusammen nach Hause für ein Wiedersehen...
...Trotzdem...
...angesichts der aktuellen Lage...
...Ich bin nach wie vor um ihre Sicherheit besorgt.
Diese Bestien!
Ich habe Inoue und die anderen wiederholt gewarnt...
...keine übermäßigen Maßnahmen gegen die Familie Ye zu ergreifen.
Sakamoto.
Ja.
Ye Degong – I'm Not Afraid (Offizielles Musikvideo) Ye Degong – I'm Not Afraid (Offizielles Musikvideo)
...um zum Abendessen ins Hauptquartier zu kommen.
Sagen Sie ihm, ich möchte über Geschichte sprechen...
...und die Teezeremonie zu schätzen wissen.
Ja.
Der alte Herr aus der Familie Ye war einst Diplomat.
Sie müssen ihm gegenüber höflich sein.
Ja.
Ist Dolmetscher Luo nicht wieder zurück?
Lass ihn dich begleiten.
Ja.
Ich werde mich nun verabschieden.
Ich bitte um Entschuldigung für die unansehnliche Präsentation, Colonel.
Es tut mir wirklich leid.
Dass ich Ihnen so viel Ärger bereitet habe...
...so kurz nach meiner Ankunft.
Ich glaube, dass wir mit Ihrer Unterstützung und Hilfe...
...meine Ermittlungen...
...wird sicherlich reibungslos verlaufen.
Dein Schuh ist abgefallen.
Wie unglaublich peinlich.
Das ist unanständig.
Meldung, Kapitän.
Ich glaube, mit der Mauer dort drüben stimmt etwas nicht.
Diese Seite ist vierzig.
Diese Seite ist achtzig.
Sehen?
Papa.
Ihre Rückkehr ist ein bedeutendes Ereignis.
Es ist ein freudiger Anlass.
Aber du hast mir Angst gemacht, weißt du das?
Was du mir gezeigt hast, war ein Mädchen...
...provokativ gekleidet...
...eine intime Beziehung zu einem japanischen Offizier.
Ich könnte mich entscheiden, nicht wütend zu sein.
Ich könnte mich entscheiden, Sie nicht zu rügen.
Aber stell dir vor, deine Mutter wäre noch hier...
...und sie sah dich so...
...würde ihr Herz nicht schmerzen?
Papa...
...sei nicht so.
Na gut, na gut.
Bitte rede nicht so.
Bußgeld.
Niedlichkeit wird nicht funktionieren.
Ich werde dir auf jeden Fall geben...
...eine plausible Erklärung.
Jetzt bedienst du dich sogar diplomatischer Sprache.
Du bist erwachsen geworden.
Wenn das Kind nicht erzogen wird, trägt der Vater die Schuld.
Ich habe dich streng bestraft.
Ich habe Sie sorgfältig instruiert.
Aber egal, wie sehr ich auch darüber nachdachte...
...Ich hätte nie gedacht, dass du mir so einen Schlag versetzen würdest.
Am Ende liegt die Schuld dennoch bei mir.
Papa...
...Es tut mir Leid.
Papa.
Ich werde es mir sorgfältig überlegen.
Du denkst auch sorgfältig darüber nach.
Ich hoffe, dass Sie beim Betreten des Hauses...
...Sie können mir meine Tochter zurückgeben.
Bringt das Werkzeug herüber.
Hier.
Sorge dafür, dass er sich benimmt.
Ja.
Xia'er.
Xia'er
Was machst du?
Stoppen!
Lass ihn gehen!
Was ist los?
Hey!
Stoppen!
Yingying
Oma Si
Ying'er
Inoue
Haben sie dich gehen lassen?
Ja
Ich rate Ihnen, sofort aufzuhören.
Oberst Takeki, der mit mir zurückkam,
ist bereits zu Ihrem Kommandanten Fujita gegangen.
Hör auf zu reden
Papa
Wir haben familiäre Angelegenheiten zu regeln.
Bitte gehen Sie zurück
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Ich weiß nur
Ich habe keinen Rückzugsbefehl erhalten.
Zerstöre die Mauer!
Was machst du?
Man kann die Mauer nicht einreißen!
Stoppen!
Lass mich los!
Papa!
Stoppen!
Sasaki
Seid gegrüßt, Adjutant. Was macht Ihr da?
Ich führe lediglich eine Mission aus
Eine Mission?
Das ist ein Zufall.
Ich erhielt außerdem einen Auftrag von Kommandant Fujita.
hierher zu kommen
Ich entschuldige mich für die Störung.
Kommandant Fujita lädt Herrn Ye ein
zum Hauptquartier zum Abendessen
gemeinsam Tee trinken und über Geschichte diskutieren
Es tut mir wirklich leid.
Der Kommandant lädt Sie zum Abendessen ein.
am Hauptsitz
mit ihm Tee trinken und über Geschichte plaudern
Sie sind nun schon zwei Tage hintereinander gekommen, um unser Haus zu durchsuchen.
Wir stellen unser Haus auf den Kopf
Papa
Hör nicht auf sie.
Sie haben ganz sicher keine guten Absichten.
Die Befehle des Kommandanten
War es nicht eine Suche?
Kommandant Fujita lädt Sie herzlich ein
Der Kommandant sagt
dass sowohl er als auch Sie als Diplomaten in den USA tätig waren.
und es muss viele geben
gemeinsame Themen zwischen Ihnen
Daher bittet Kommandant Fujita Sie, ihm mit Ihrer Anwesenheit die Ehre zu erweisen.
Der Kommandant lädt Sie herzlich ein
Er sagt, dass sowohl er als auch Sie Diplomaten in den Vereinigten Staaten waren.
und haben viel gemeinsam
Er hofft, dass Sie es akzeptieren werden.
Vielen Dank an den Kommandanten für die herzliche Einladung.
Bitte antworten Sie aber Seiner Exzellenz dem Kommandanten.
Meine Zeit als Konsul fiel in die vorherige Dynastie.
Ich möchte mich nicht mehr erinnern
Ereignisse der Vergangenheit
Was die Geschichte betrifft
Wir befinden uns in einer Zeit des Krieges
Und ich möchte es auch nicht diskutieren.
Was Kapitän Sasaki betrifft
Wir behaupten, unser Haus habe ein geheimes Zimmer
Er hat bereits einmal gesucht
Heute
Er kommt wieder, um meine Mauern einzureißen.
Ist das die Haltung einer Einladung?
Kommandant Fujita ist sehr wütend auf das Polizeikorps.
wegen ihrer jüngsten Belästigungen der Familie Ye
Du musst zurückgehen und sie warnen.
nicht zu aggressiv sein
Auch diese Tochter der Familie Ye
scheint dem Oberst, der gerade angekommen ist, sehr nahe zu stehen.
Sogar Kommandant Fujita
Dieser Oberst muss mit Respekt behandelt werden.
Ich rate Ihnen
Es ist besser, sie nicht zu provozieren.
Es tut mir furchtbar leid.
Herr Ye
Bitte nehmen Sie es ernst
Bitte erweisen Sie uns die Ehre.
Vielen Dank für die Einladung des Kommandanten.
Ich habe noch familiäre Angelegenheiten zu erledigen.
Lass uns ein anderes Mal darüber reden.
Die Familie Ye hat einige Angelegenheiten zu regeln.
Vielleicht beim nächsten Mal
Worauf wartest du noch?
Zurückziehen
Ja, Sir.
Wir werden uns dann verabschieden.
Ying'er
Oma Si
Yingying
Du bist wirklich zurückgekommen
Papa
Wenn Sie es wagen, hereinzukommen
Ich gehe davon aus, dass Sie sich das gut überlegt haben.
Junge Menschen machen unweigerlich Fehler, wenn sie nicht da sind
Ich kann dir verzeihen
Aber
Du darfst denselben Fehler nicht noch einmal machen
Auf der Insel herrscht momentan Chaos.
Du solltest besser weniger ausgehen.
Aber
ICH
Oma Si
Bring Ying'er zurück in ihr Zimmer
Hilf ihr beim Aufräumen
Okay
Yingying
Los geht's, schnell!
Oma Si hat dich so sehr vermisst
Ying'er, ruhe dich gut aus.
Hast du das nicht mit Ju'er abgesprochen?
Um Medikamente zu erhalten?
Richtig, richtig, richtig
Ja
Schnell!
Okay, Papa. Ich gehe.
Während General Osumi Mineo in Guangzhou weilte.
Er erhielt einen Befehl vom Heeresministerium.
Er wurde zum Kommandanten ernannt.
der neu aufgestellten japanischen Südpazifikflotte.
Du weisst,
wie viel Macht ein Kommandeur der Kombinierten Flotte besitzt.
Aber genau in diesem Moment
General Osumi hatte plötzlich einen Unfall.
Es war unvermeidlich, dass Seine Majestät der Kaiser misstrauisch werden würde.
Ja.
Ich habe die Südpazifikflotte gehört
plant, seinen Hauptsitz auf der Insel Hainan zu errichten.
Hierfür Vizeadmiral Sunagawa Kaneo
und Konteradmiral Utsunomiya Kanji
haben bereits den Hainan-Wachbezirk eingerichtet.
Sie warteten nur darauf, dass General Osumi Mineo sein Amt antrat.
Wie schade.
Das musst du unbedingt wissen.
die Südliche Expansionsfraktion
und die Nordexpansionsfraktion
Es gab heftige Auseinandersetzungen im Heeresministerium und im Marineministerium.
und sogar vor dem Kaiser.
General Osumi Mineo, aus diesem Grund
Er wurde mehrfach Ziel von Mordanschlägen.
Wurde es von jemandem aus den eigenen Reihen verübt?
Es gibt noch eine weitere streng vertrauliche Angelegenheit.
Ich halte es für notwendig, dass Sie das wissen.
Genau zu dem Zeitpunkt, als General Osumi den Unfall hatte,
Er trug ein wichtiges Dokument bei sich.
Es handelte sich um ein „Protokoll der Kaiserlichen Konferenz“.
Dieses „Protokoll der Kaiserlichen Konferenz“
Es existierten nur sieben Exemplare.
Nur der Kaiser,
der Premierminister,
Und die Chefs von Heer und Marine hatten sie.
Doch am Unfallort,
Auch dieses Dokument ist verschwunden.
Ist das so?
Es gab auch ein solches vertrauliches Dokument.
Daher,
die Bestellung, die ich dieses Mal erhalten habe
Es geht darum, gründlich zu ermitteln, egal was passiert.
Die Wahrheit hinter dem Flugzeugabsturz von General Osumi.
Zusätzlich muss dieses Dokument abgerufen werden.
Ich verstehe.
Unsere Basis wird vollumfänglich kooperieren.
mit den Ermittlungen des Sondergesandten.
Sie können beruhigt sein.
Ja.
Ihr Adjutant ist Hasunuma Shigeru, richtig?
Ich kenne ihn.
Ja.
Das Heeresministerium und das Marineministerium
Sie streiten sich seit vielen Jahren lautstark.
Man möchte nach Norden vorrücken.
Der andere will nach Süden vorrücken.
Jetzt gibt es keinen Grund mehr zu streiten.
Seine Majestät schloss sich der Meinung der Fraktion für die Südliche Expansion an.
Pearl Harbor gründlich bombardieren.
Am selben Tag besetzte er Hongkong, China.
Dann, sich vollständig ausbreitend,
Der Krieg entbrannte im gesamten Pazifikraum und in Südostasien.
Sie befinden sich in der Nähe Seiner Majestät.
Sie pendeln häufig zwischen dem Marineministerium und dem Generalstab der Marine.
die Marinebezirke,
und dem Generalstabsbüro der Armee.
Ich würde gerne Ihre Meinung dazu hören.
Kommandant, Sir.
Möchten Sie die Ansicht hören, die mit den Darstellungen in Zeitungen und Dokumenten übereinstimmt?
oder meine persönliche Meinung?
Selbstverständlich ist das eine private Angelegenheit zwischen Ihnen und mir.
Ja.
Es wird stark ansteigen.
Glauben Sie, dass dieser Oberst Takeki auch Probleme hat?
Ich weiß nicht, ob er Probleme hat.
Mir ist gerade eingefallen
Meine Psychologie beim Kartenspielen.
Welche Psychologie?
Wenn ich eine schlechte Hand halte,
Ich werde bluffen.
vorgeben, herrisch zu sein,
Ich hatte die volle Absicht, meinen Gegner zu täuschen.
Was meinen Sie
Sind die Referenzen von Oberst Takeki problematisch?
Ich weiß nur das
Wenn diese Person eine gute Hand hält...
Was ist das für eine Hand?
Er wird seinem Gegner definitiv ein Gefühl vermitteln
Pech haben.
Er versteckt sich oft
seine tiefsten Gefühle und sein Vertrauen.
Sollten wir gegen Oberst Takeki ermitteln?
Wie?
Wir können nicht sehr gut
Senden Sie ein Telegramm an Seine Majestät den Kaiser und den Premierminister.
Können wir die Identität ihres Ermittlers überprüfen?
Dann können wir nichts gegen ihn unternehmen.
Selbst wenn wir
Man kann dem Kaiser und dem Premierminister keine Telegramme schicken...
Daher können wir mit den Ermittlungen bei dieser Frau beginnen.
Bei der Frau anfangen?
Ja.
Die Mündung des Perlflusses hier ist das ganze Jahr über wie Frühling.
Es ist wirklich ein guter Ort.
Auf dem Gelände gibt es das ganze Jahr über frisches Obst.
Viel Vergnügen!
Gut.
Danke schön.
Es ist wirklich köstlich.
Kommandant.
Meiner bescheidenen Meinung nach
die Seemacht der Vereinigten Staaten
ist unserer eigenen Seestreitmacht überlegen.
Obwohl wir
starteten einen Überraschungsangriff auf Pearl Harbor
und im Wesentlichen zerstört
die US-Pazifikflotte
Dies hat die Offiziere der Südlichen Expansionsfraktion dazu gebracht
etwas überheblich.
Sie glauben, die amerikanische Seemacht sei nichts Besonderes.
Viele Admiräle der Marine teilen diese Ansicht nicht.
Die Vereinigten Staaten haben uns offiziell den Krieg erklärt.
Unsere Quantenarmee
hat vierzehn Abteilungen
mehr als 1,3 Millionen Männer
Doch wir wagen es nicht, auch nur eine einzige Abteilung zu verlegen.
sich dem Feldzug im Süden anzuschließen.
Wir können nur fortlaufend Wehrpflichtige aus dem Heimatland einberufen.
Kurz bevor ich hierher kam,
Ein neuer Einberufungsbefehl wurde erlassen.
Die obere Altersgrenze für die Wehrpflicht
hat nun die Zahl von fünfundfünfzig erreicht.
In der Tat.
Diese Angelegenheit ist Grund genug zur Sorge für Seine Majestät.
Unsere gesamte Heimatverteidigung jetzt
besteht nur aus drei Abteilungen.
Der Rest sind nutzlose Reservisten.
Sollte eine unvorhergesehene Situation eintreten,
Ich befürchte, es wird zu größeren Problemen kommen.
Er ist wahrlich würdig, an der Seite Seiner Majestät zu sein.
Ihre Sichtweise auf die Dinge ist in der Tat eine andere.
Unser Angriff auf Pearl Harbor
hat Amerika zutiefst erzürnt.
Es ist ein riesiges
kombinierte Kampftruppe aus Marine, Land und Luft.
Amerikas industrielle Kapazität
übertrifft unsere eigenen bei weitem.
Stellen Sie sich vor, es ist zwei Jahre her.
die Artillerie unseres Heeres und die Schiffe unserer Marine
Sie gehen im Kampf immer wieder verloren und können nicht ersetzt werden.
Aber amerikanische Fabriken,
läuft unter Volllast
neue Artillerie und neue Schiffe produzieren,
wodurch neue Probleme entstehen.
Zu diesem Zeitpunkt
Ich wage es wirklich nicht, mir das vorzustellen.
welcher Situation wir uns gegenübersehen werden.
Der Generalstab der Marine hat etwas getan
das machte Roosevelt, Churchill,
und Chinas Chiang Kai-shek
Alle sind sehr glücklich.
Letzten Monat traf ich
Admiral Isoroku Yamamoto.
Seine Bedenken sind dieselben wie Ihre.
Er ist wahrlich würdig, Stabsoffizier im Obersten Hauptquartier zu sein.
Ihre Vision ist in der Tat weitreichend.
Es ist wirklich anders.
Nur durch zügiges Abschließen
Operationen im gesamten chinesischen Einsatzgebiet
und die Verlegung aller Hauptstreitkräfte hierher
zum Schlachtfeld im Pazifik,
Können wir sicherstellen, dass in zwei Jahren
Das japanische Mutterland bleibt sicher.
Entschuldigen Sie, mein Herr.
Gemäß Ihren Anweisungen,
Ich ging hin, um Ye Degong einzuladen.
Doch er weigerte sich.
Auch das Spezialpolizeikorps wurde aufgelöst.
Ich verstehe.
Sie dürfen gehen.
Ja.
Ich verabschiede mich.
Das muss der Dolmetscher sein, Herr Luo.
Meine Assistentin.
Und da ist etwas in Ihrem Besitz.
Sie sind also Oberst Takeki.
Ich hatte schon lange vor, Ihnen das persönlich zurückzugeben.
Ich habe es einfach einen Moment lang vergessen.
Danke, dass Sie es für sie aufbewahrt haben.
Wenn Oberst Takeki es nicht erwähnt hätte,
Sie hätten es wahrscheinlich nicht freiwillig zurückgegeben.
Kommandant.
Ich würde es wirklich nicht wagen.
Bring das her.
Ja.
Der edle Mann ist offen und gelassen.
Der kleinliche Mensch ist immer voller Ängste.
Klatsch fünfzig Fliegen.
Ordne sie ordentlich an.
Nachdem ich mein Gespräch mit dem Oberst beendet habe,
Ich werde persönlich zur Inspektion kommen.
Ja.
Aussteigen.
Er ist eine Fliege
der unsere Armee infiltriert hat.
Ja.
Sakamoto.
Es gibt noch eine Sache, die ich Ihnen bitten möchte.
Bitte gehen Sie zu meinem Auto.
und hol einen grünen Stoffbeutel.
Wie Sie befehlen.
Danke schön.
Diese Frau wurde auf dieser Insel geboren.
Auf der Insel,
Es sollte jemanden geben, der mit ihrer Situation vertraut ist.
Wenn man es so ausdrückt,
Unser Militärkrankenhaus hat eine Krankenschwester.
Tang Ju'er.
Sie ist ungefähr so ​​alt wie diese Ye Biying.
Sie müsste doch etwas wissen.
In der Tat.
Du meinst die Tochter von jenem Tang Bingchen?
Ja.
Sie sollten einander kennen.